---
layout: page

title: 2019-10-02 Referat
published: true
referent: ""
---
# {{ page.title }}
## Fagutvalget ved Institutt for informatikk

_Referat for styremøte den 2. Oktober 2019 kl_ _09:15_ _på Scheme_

## Formaliteter

Godkjenning av referat

Godkjenning av dagsorden

## Orienteringssaker

Sak 103/2019: Møter og gjort siden sist

- Lederpar
  - Skal finne en studentrepresentant til likestillingsrådet.
  - Det er fortsatt noen som ikke har fått svar på klagen fra en eksamen på våren. Klager tar veldig lang tid. Diskusjon om hva som kan gjøres, men frem til automatisk begrunnelse tar det lang tid.
- Bokskap
  - Hengt opp lapper i 7. Etasje med frist på betaling til 8. Oktober.
- KK
  - KE-kveld i dag og i morgen!!
  - Skal sende ut mail med tilleggsspørsmål i kveld.
  - Skal vurdere å ha KE-kveld litt tidligere neste år for å rekke Årets foreleser.
- Web
  - Oppdatert representanter i utvalg.
  - Har sendt mail der det ser ut som gammelt og oppdatert.
  - Kari har lagt til Julie på bokmail-lista.
  - Kun Dennis har fått mailer til foreningskontoret-lista. Webgruppa sjekker opp.
- MNSU
  - Har klippet skap og hatt klippemiddag.
  - Forteller om forrige møte (se referat)
  - Ved studiestart i år ble folk som satt og jobbet onsdag og fredag kveld kastet ut av bygget (IFI). Kjipt å bli kastet ut uten beskjed på forhånd dagen før konteeksamen. Foreslår eksempelvis flere vektere.

Sak 104/2019: Årets foreleser

- Ser på dette i kveld og sender det til MNSU

## Diskusjonssaker

Sak 100/2019: Valg av interne verv i FUI

- Økonomiansvarlig (1)
  - Jonas stiller. Jonas blir valgt inn ved akklamasjon.
- PR                 (1-2)
  - Ingeborg stiller. Ingeborg blir valgt inn ved akklamasjon.
- Arrangement         (1-3)
  - Kari stiller. Kari blir valgt inn ved akklamasjon.
- Sosialt                (1)
  - Ingeborg stiller. Ingeborg blir valgt inn ved akklamasjon.
- Gjenstående ledige verv

Oppsummering

Sak 105/2019: Eventuelt

- Trenger noen fødselsnummer.
- Jonas vil ha master-planen for Digøk. Julie tar det opp i programrådsmøte i morgen.

2019: Avslutningsvis

- Hva hver gruppe skal gjøre til neste gang
- KK: KE-kveld.
- Bokskap: Skal møte en som vil ha innhold i dag. Klippe skap i 7. etasje
- Web:  Høre med Torgeir om maillisten.
Når vi får nye medlemmer: Legge dem til i systemene.
- Økonomi: Skal snakke med Karl.
- Møter blir mandager 08.15
