---
layout: page

title: 2019-11-04 Referat
published: true
referent: "Julie Eldøy"
---
# {{ page.title }}

# Fagutvalget ved Institutt for informatikk

*Referat for styremøte den 04. November 2019 kl 08:15 på AWK*

# Formaliteter

### Godkjenning av referat

[...]

### Godkjenning av dagsorden

[...]

# Orienteringssaker

### 04/11/2019: Møter og gjort siden sist

-   Lederpar
    - Møte med Ellen og Ragnhild.
    - Masterinnleveringsfristen 1. Februar og 1. August faller fra (må søke om nye frister). Fristene 1. Mai og 1. November flyttes til 15.
    - Får stativer til pizzesker.
-   Bokskap
    - Til neste semester burde vi sende ut mail til faggruppene og gi enda mer beskjed. Eksempelvis lapper i 4. Etasje.
-   KK
    - Publisert skjemaer for dette semesteret. Snart ferdig med rapporten.
-   Web
    - 
-   PR
    - 
-   Sosialt
    - 
-   MNSU
    - Hatt allmøte. Fått ny leder Legger ut referat på slack.
-   Arrangement
    - Neste fredag blir det IN1000 seminar.
-   Annet?


# Diskusjonssaker

### Sak 110/2019: Utsettelse obliger.

-   Tre virkedager, ikke tre dager.
-   Trenger noen til å hjelpe å sende sak til UU.
-   I hovedsak tilfeller der man får failed på oblig og ny frist, ikke ved utsettelse pga sykdsom.


# Oppsummering

### Sak 111/2019: Eventuelt

-   Likestillingsråd
-   Trenger de studenter nå, eller kan det vente til allmøte?
-   Ole stiller som nytt medlem.
-   Avstemning: enstemmig vedtatt.
-   Blir valgt inn i bokskap og PR.


### 04/11/2019: Avslutningsvis

Hva hver gruppe skal gjøre til neste gang
-   Lederpar:
    Purre på strykprosent og gjennomsnittskarakter på kursevalueringssiden.
    Sjekke opp resten av sakene.
-   Bokskap: Rydde i bokser
-   KE: Gjøre ferdig rapporten
-   Web: Legge ut dagens referat
-   Sosialt: Snakke om styremiddag.
-   MNSU: Møte i dag.
-   Arrangement: Skal opprette FB-arrangement.

Møte hevet 08.56
