---
layout: page

title: 2019-10-21 Referat
published: true
referent: "Julie Eldøy"
---
# {{ page.title }}

# Fagutvalget ved Institutt for informatikk

*Referat for styremøte den 21. Oktober 2019 kl 08:15 på AWK*

# Formaliteter

### Godkjenning av referat

[...]

### Godkjenning av dagsorden

[...]

# Orienteringssaker

### 21/10/2019: Møter og gjort siden sist

-   Lederpar
	- Snakket med Ragnhild på torsdag. En student har plutselig fått beskjed om at en muntlig fremføring + muntlig diskusjon i etterkant skulle telle på endelig karakter. Ordnet opp i dette nå og kommet med en unnskyldning. Også andre problemer med faget, skulle gått i nytt format denne gangen.
-   Bokskap
	- Fått inn noen klager på feilklippet skap i 7. Burde gi enda bedre informasjon før neste semester.
-   KK
	- [-]
-   Web
    - Skal sjekke opp hvorfor vi ikke er på en epostliste.
-   PR
	- [-]
-   Sosialt
	- Skal spise på styremiddag på resturant. Ser ut som det blir Südost. Skal lage doodle.
-   MNSU
	- Arbeidsforum forrige møte.
-   Arrangement
	- Snakket med Siri om IN1000 seminar. Har flyttet til 15. November.
	- Siri vurderer en frivillig oblig.
-   Annet?
	- [-]

# Diskusjonssaker

### Sak 108/2019: Rapport fra studieundersøkelsen

-   [https://drive.google.com/open?id=0B2NHn5y4ZTTnRUhQSVBObjVDbm43eWRXSDhiTlZDMzdxUkUw](https://drive.google.com/open?id=0B2NHn5y4ZTTnRUhQSVBObjVDbm43eWRXSDhiTlZDMzdxUkUw)
-   Ca 50 % har planer om å jobbe under 10 timer i uka.
-   Kun 45% fra årsenheten har tenkt til å fullføre årsenheten. Misset på målgruppa?
-   Veldig liten svarprosent fra robotikk fordi det ikke ble tatt opp på første møte.
-   Ha undersøkelsen i bakhodet for videre


# Oppsummering

### Sak 109/2019: Eventuelt

-   [...]


### 21/10/2019: Avslutningsvis

Hva hver gruppe skal gjøre til neste gang
-   Lederpar: møte med Ragnhild etterpå.
-   Bokskap: Gi tilbake ting.
-   Web: Legge ut referat
-   Sosialt: Doodle, bestille bord.
-   MNSU: Vikar drar på møte i dag.

