---
layout: page

title: 2019-09-16 Referat
published: true
referent: ""
---
# {{ page.title }}
## Fagutvalget ved Institutt for informatikk

_Referat fra styremøte den 16. September 2019 kl_ _09:15_ _på SCHEME_

## Formaliteter

Godkjenning av referat

- Ikke godkjent, ikke tilgjengelig.

Godkjenning av dagsorden

- Litt sen, godkjent.

## Orienteringssaker

Sak 96/2019: Møter og gjort siden sist

- Lederpar

- Hatt generalforsamling, må få inn minst 1 til .

- KE

- Rådata tilgjengelig for forelesere.

- MNSU
  - Hatt møte. Trenger en vara for neste møte.
- Annet?

Sak 97/2019: Intro og tilganger

- Slack: hovedkanal for kommunikasjon
- En representant på hvert møte skal skrive et kort referat
- Dobbeltsjekke at alle har tilgang til drive.

Sak 98/2019: KE-kveld

- Doodle kommer senere.
- Viktig at alle deltar. Kan hende alle må gjøre litt mer.
- Planlegger å ha en kveld for skriving og en kveld korrekturlesning.

Sak 99/2019: Fangene på fortet

- Onsdag 25/9
- Anbefaler alle å komme!

## Diskusjonssaker

Sak 100/2019: Valg av interne verv i FUI

- Økonomiansvarlig (1)
  - Ansvarlig for økonomiet (at vi får penger og gir ut penger) det kommende semesteret.
  - Skyver økonomiansvarlig til neste møte.
- Undervisningsansvarlig (1)
  - Betalt verv. Ansvar for emneevaluering.
  - Tonje stiller. Valgt inn ved akklamasjon.
- KE-hjelper         (1)
  - Undervisningsansvarlig sin høyre hånd.
  - Burhan stiller. Valgt inn ved akklamasjon.
- Bokskap         (2-3)
  - Ansvar for klipping, uthenting av innhold osv.
Burhan stiller. Julie stiller. Begge valgt inn ved akklamasjon.
- MNSU                (1)
  - Møter på MNSU sine møter (annenhver uke, også workshops annenhver uke man kan møte på)
  - Julie stiller. Julie valgt inn ved akklamasjon.
- MNSU vara        (1)
  - Bjørn stiller. Bjørn valgt inn ved akklamasjon.
- Web                 (2-3)
  - Kari og Bjørn stiller. Begge valgt inn ved akklamasjon.
- PR                 (2-3)
  - Ansvar for plakater, sette igang stands osv.
  - Skyver PR til neste møte.
- Arrangement         (3-4)
  - Ansvar for IN1000-seminar.
  - Bjørn stiller. Bjørn valgt inn ved akklamasjon.
  - Skyver resten av posisjonene til neste møte.
- Sosialt                (2-3)
  - Arrangere hyttetur osv.
  - Jeanette stiller. Jeanette valgt inn ved akklamasjon.
  - Skyver resten av posisjonene til neste møte.
- Referent         (1)
  - Hvis det ikke blir valgt en referent, går det på rundgang.
  - Julie stiller (men ikke prøv å kritiser). Julie valgt inn ved akklamasjon.
- Totalt:                 13 - 19 verv

Sak 101/2019: Valg av vara studentrepresentant instituttstyre kvinnelig

Julie stiller. Julie blir valgt inn enstemmig.



Oppsummering

Sak 101/2019: Eventuelt

- Trenger noen fødselsnummer.
- REALkarriere:
  - Karriere og nettverksdag (neste arrangement i februar 2020). Trenger en ny leder. Si ifra om vi vet om noen som er gira :)



2019: Avslutningsvis

- Hva hver gruppe skal gjøre til neste gang
- Alle gruppene som har mer enn et medlem, avtaler et møte.
