---
layout: page

title: 2020-03-10 Referat
published: true
referent: "Vetle Utvik"
---
# {{ page.title }}
# Fagutvalget ved Institutt for informatikk
*Saksliste for styremøte den 10. mars 2020 kl 09:15 på AWK*

## Formaliteter

#### Godkjenning av dagsorden

Godkjent.

#### Godkjenning av referat

Godkjent.

## Orienteringssaker

### Møter og gjort siden sist

-   Lederpar
  -- Felles kalender opprettet
-- Brønnøysundregisteret
--   Vetle har tilgang til banken
--   Alle har tilgang til Vippsen
-   Bokskap
--   Avtalt klipping av 4etg fredag klokken 15.
--   Vi kan ha midlertidig lagring i resepsjonen, eller langvarig nede i kjelleren.
-   Sosialt
--   23. April blir fellesmiddag med FUI.
-   KK
--   Mangler tre rapporter.
-   Web
--   Skal få fikset oppdatering av studentrepresentanter på nettsiden
-   PR
-   MNSU
--   Har vært på møte og gjort noen øvelser
-   Arrangement
--   Gjort arbeid med forkurs.
-   Annet?


## Diskusjonssaker

### Sak 25/2020: FU-søknader

-   [https://fordelingsutvalget.org/posts/2020/2020-03-30-Tredje_m%C3%B8te_v%C3%A5r/](https://fordelingsutvalget.org/posts/2020/2020-03-30-Tredje_m%C3%B8te_v%C3%A5r/)
-   FUI støtter søknaden til DEFI
-   FUI støtter søknaden til Digitus
--   Skal spørre om hvorfor de søker 1300 kroner til mikrobølgeovn.
-   FUI støtter Mikro sin søknad
-   FUI støtter søknaden til Progsys
-   FUI støtter søknaden til Homebrew
-   FUI støtter søknaden til IFI podcast
-   FUI søtter søknaden til foreningsfesten

### Sak 26/2020: Eventuelt

-   Melde seg på foreningsfest
-   Kake
-   Spør Tonje om hun kan fikse
-   Emoji
-   Alle må reagere med en emoji når de har sett/lest meldingen

## Oppsummering      

### Avslutningsvis

-   Hva hver gruppe skal gjøre til neste gang
-  Lederpar
--   Saksliste
--   Gruppelærerfest
--   Møte med foreningene
--   Vetle utbetaler utlegg til Burhan og Julie
-   Bokskap
--   Klippe fredag 15
-   Sosialt
--   Foreningsmiddag 23. April
-   KK
--   Korrekturlese
-   Web
--  Oppdatere nettside
-   MNSU
--  møte på fakultetet på fredag
--   Brettspillkveld
-   Arrangement
--   Møte på torsdag
    

#### Møte hevet 09:53
