---
layout: page

title: 2020-02-11 Referat
published: true
referent: "Julie Eldøy"
---
# {{ page.title }}

# Fagutvalget ved Institutt for informatikk

*Referat for styremøte den 11. Februar 2020 kl 09:15 på AWK*

# Formaliteter

### 11/02/2020: Godkjenning av referat

Referatet godkjennes.

### 11/02/2020: Godkjenning av dagsorden

Dagsorden godkjennes.

# Orienteringssaker

### Sak 12/2020: Intro og tilganger

-   Slack: hovedkanal for kommunikasjon
-   Forskjellige kanaler for verv osv. Også egne kanaler for studentrepresentanter.
-   Ønsket at de som er studentrepresentanter skriver et kort referat og legger det i #referat
-   Dobbeltsjekke at alle har tilgang til drive.
-   Alle har tilgang.


# Diskusjonssaker

### Sak 13/2020: Valg av interne verv i FUI

-   Økonomiansvarlig (1)
    > Folk får tibake penger for det de legger ut (fyller ut skjema osv)
    > Vetle stiller. Vetle velges ved akklamasjon
-   Undervisningsansvarlig (1)
    > Hovedansvaret for kursevaluering (publisert, nettskjema opprettet osv)
    > Burhan stiller. Burhan velges ved akklamasjon.
-   KE-hjelper (1)
    Sander stiller.
    Sander velges ved akklamasjon.
-   Bokskap (2-3)
    Svarer henvendelser. Ansvar for klipping og oppbevaring.
    Eirik stiller, Johanne stiller, Julie stiller.
    Eirik, Johanne og Julie velges ved akklamasjon.
-   MNSU  (1)
    MNSU = MatNat sitt fagutvalg.
    Erfaringsoverføring med andre fagutvalg, arbeider med saker på andre
    Stian stiller. Stian velges ved akklamasjon.
-   MNSU vara  (1)
    Johanne stiller.
    Johanne velges ved akklamasjon.
-   Web (1-2)
    Publiserer referater etter hvert møte.
    Ganske åpent hva mer man vil gjøre.
    Mathias stiller. Bjørn stiller.
    Mathias og Bjørn velges ved akklamasjon.
-   PR (1-2)
    Sørger for at vi star på stand innimellom osv.
    Ole stiller.
    Ole velges ved akklamasjon.
-   Arrangement (2-4)
    Arrangerer forkurset i starten av høstsemesteret.
    Ønsker minst 4 representanter. Noen kan være med på forberedelser, andre kan være med på gjennomføring. Velger derfor flere enn 4.
    Jeanette stiller. Bjørn stiller. Burhan stiller. Sander stiller. Eirik stiller. Mathias stiller.
    Jeanette, Bjørn, Burhan, Sander, Eirik, Mathias blir valgt ved akklamasjon.
-   Sosialt  (1-2)
    Ansvar for å arrangere ting for styret.
    Ole stiller.
    Ole velges ved akklamasjon.
-   Referent (1)
    Hvis ingen stiller, går det på rundgang
    Vetle stiller.
    Vetle velges ved akklamasjon.
-   Kontoransvarlig
    Burhan stiller.
    Burhan velges ved akklamasjon.  


-   Totalt: 14 - 20 verv


### Sak 14/2020: Representant i programrådet til Design

-   Programrådet til design ønsker at en representant fra FUI skal sitte i rådet. Er det en designstudent som ønsker å bli med?
-   Vetle stiller. Johanne stiller.
-   Vetle og Johanne velges ved akklamasjon.


### Sak 15/2020: Arrangement i MNSU

-   Spillkveld: 0
-   Paintball: 0
-   Lasertag: 0
-   Escape room: 1
-   The Cube:
-   Curling: 5
-   Klatrepark: 6
-   Fangene på fortet: 0
FUI stemmer på klatrepark.


### Sak 15/2020: Forskerlinjen

Hva er forskerlinjen: Et initiativ for å korte ned avstanden mellom forskningen og bachelorstudenter. 5 poeng semester 1, 5 poeng semester 2 og 20 poeng i løpet av sommeren. Totalt 30 studiepoeng.

Søknadsfrist: 15. April. Kun tilgjengelig for prosa og design.

Diskusjon:
-   Siden det er konkret to linjer det er snakk om, foreslås det at de tar det gjennom linjeforeningene.


# Oppsummering

### Sak 15/2020: Eventuelt

-   Hvem vil være med på foreningsfesten? Hvem reiser fra FUI?
-   Alle ønsker å dra.
-   Hvor mange reiser fra andre foreninger?
-   Burhan kan dra fra Dagen. Jeanette arrangerer. Sander drar fra Mikro.


### 11/02/2020: Avslutningsvis

-   Hva hver gruppe skal gjøre til neste gang
    [...]
