---
layout: page

title: 2020-10-27 Referat
published: true
referent: "Eirik Berg"
---

# {{ page.title }}

# Fagutvalget ved Institutt for informatikk

_Saksliste for styremøte den 27. oktober 2020 kl_ _14:15_ _på Java_

## Formaliteter

### Godkjenning av agenda

### Godkjenning av referat

## Agenda

## Orienteringssaker

### Sak 75/2020: Hvordan går det? Statusoppdatering

- **Kursevalueringen er på vei!**

### Sak 76/2020: Status korona

- **Ragnhild tipper at bygget ikke stenges men at alt blir digitalt**
  - **Dette virker dog litt rart**
- **Rektor vil ikke at det skal stenges**
- **Arrangementer henger litt i en tynn tråd generelt**
- **Dette får vi svar på ila uka**
- **EKSAMEN:**
  - **Litt sprikende eksamensinformasjon i enkelte fag**
    - **Kursledere har nettopp fått informasjon**
    - **Dette må føres inn manuelt i Studentweb….?**
  - **Er det mulig å åpne eksamen 15 min tidligere, samt en halvtimes leveringstid**
    - **Eventuelt en worst case hvor man kan levere i etterkant om nettet skulle forsvinne e.l.**
  - **Blir det stor pågang på IFI**
  - **Kan risikere å bli sendt hjem**
    - **Dette er en risiko man er nødt til å ta**
    - **Hjemmeeksamen betyr at IFI ikke ikke stiller med lokaler, så lokaler er studentens eget ansvar**
  - **Ta opp i UU:**
    - **Mappeinnlevering? Hvorfor/hvorfor ikke?**
    - **Bolkvis mappeinnlevering for hvert tema**
    - **I en korona/postkorona-verden kan det være et bra alternativ…?**
    - **Eksamen er jo en eldgammel vurderingsform**
      - **De to siste punktene representerer referentens noe personlige mening:)**

## Diskusjonssaker

### Sak 77/2020: Diskusjon: Prisutdeling av gruppelærerpris? Bør vi vente til neste semester?

- **Det enkleste er å vente**
- **Bedre å unngå eksamenstiden**

### Sak 78/2020: Hva tenker vi om slik instituttledervalget foregikk? Hva kunne man gjort bedre til neste gang?

- **Stephan Oepen og Ingrid Chieh Yu**
- **Litt vanskelig å se hvordan valget påvirker oss**
- **Enten veldig lite info eller alt for mye på en gang**
- **Hva gjør en instituttleder:**
  - **Styrer strategien til IFI**
  - **Økonomi - hva skal det brukes penger på**
- **Valget appellerte ikke til studenter**
  - **Vet ikke hvem, når eller hva det betyr**
  - **Anbefale at FUI arrangerer et valgmøte for studentene**

### Sak 79/2020: Strategiendring: Vi setter ETT mål for det resterende semesteret. Hva skal det målet være?

Forslag:

- Erfarings- og kunnskapsoverføring (fylle inn informasjon i wikien/dokument)
- Jobbe med nettsiden (oppdatere informasjon)
- Rydde kontoret
- **Idémyldring**
  - **Digitalt juleverksted**
    - **Fleksibelt og potenisal**
    - **Kan ha et &quot;kjøkken&quot; på siden**
  - **Arrangere debatt med instituttleder**
  - **Automatisere oppgaver/systemer**
  - **Spør studentene om noe som kan generere en verdi**
  - **Digital forslagskasse (FUI hører på klager)**
  - **Hackathon/Komkurranser**
  - **Eksamensgoodiebag**
  - **Julekalender**
  - **Quiz med premie :) Pensum, faglig, forslagsskasse integrert?**

## Oppsummering

### Saknr/2020: Eventuelt

### 10/11/2020: Avslutningsvis