---
layout: page

title: 2020-02-25 Referat
published: true
referent: "Vetle Utvik"
---
# {{ page.title }}

# Fagutvalget ved Institutt for informatikk

Saksliste for styremøte den 25. Februar 2020 kl 09:15 på AWK

# Formaliteter

### Godkjenning av dagsorden

Godkjent.

### Godkjenning av referat

Godkjent.

# Orienteringssaker

### 25/02/2020: Møter og gjort siden sist

-   Lederpar
    -   Møte med Ellen og Ragnhild.
    
-   Hvem skal forelese i 2010? Admin har utfordringer pga mangel på norske ansatte/stipendiater som søker stillinger
    
-   INEC1820 blir krav for DigØk studenter i IN2000
    
-   Snakket litt om forskerlinja
    
-   Artikkel om informatikkstudier i Norge. UiO stiller seg ikke veldig positive pga feil vinkling. Vi får vente å se.
    
-   Lite fokus på andre og tredjeårsemnene. 2010 og 2020 har hatt utfordringer.
    

-   Bokskap
    

-   Gikk gjennom reglementet. Nytt utkast.
    
-   Julie har send mail til instituttet. Vi vil ikke klippe før vi har funnet et sted å legge alt vi finner.
    
-   Klipping vil skje på en fredag.
    
-   Eirik går gjennom endringer i reglementet.
    

-   Sosialt
    

-   Arrangement blir etter sommeren
    
-   Styremiddag etter påskeferien
    

-   KK
    

-   KK-møte neste uke mandag. Pizza, snacks, kos.
    

-   Web
    

-   Siste referat må ut. Oppdatere studentrepresentantene.
    

-   PR
    

-   Info om åpen dag.
    

-   MNSU
    

-   Vært på arbeidsforum
    
-   Møte mandag neste uke.
    

-   Arrangement
    

-   Dato på forkurset blir samme dag og tid som i fjor.
    
-   Må avklare hvem som skal være med og ikke være med på forkurset.
    

-   Annet?
    

  

# Diskusjonssaker

### Sak 19/2020: Oppdatert søknad FU, sak fra forrige møte.

-   [https://fordelingsutvalget.org/posts/2020/2020-02-25-Andre_m%C3%B8te_v%C3%A5r/](https://fordelingsutvalget.org/posts/2020/2020-02-25-Andre_m%C3%B8te_v%C3%A5r/)
    

-   Lang diskusjon om søknaden.
    
-   FUI stiller seg avholdende til søknaden.
    
-   FUI stiller seg MOT egenandel
    
-   FUI stemmer for om man skal gi bort overskuddet av søknaden (ca. 15.000 kr) til veldedighet. FUI stemmer for.
    

  

### Sak 20/2020: Åpen dag 5.mars, sak fra forrige møte.

-   Studenter til å stå på stand for IFI i Vilhelm Bjerknes` hus kl 10-15
    
-   1 - 3 studenter er fint, gjerne gutter da 3 jenter skal allerede.
    

-   Julie hører noen DigØk.
    

-   Informativ eksisterer ikke lenger.
    

  

Oppsummering

### Sak 22/2020: Eventuelt

-   Stoler
    

-   Designere/arkitekter på bygget jobber med diverse endringer på bygget nå.
    
-   Det er nøye utvalgt design pga vasking osv.
    

### 25/02/2020: Avslutningsvis

-   Hva hver gruppe skal gjøre til neste gang
    

-   Skal ha meldt inn nye foreningsmedlemmer til Brønnøysundregisteret.
    
-   WEB: Få opp nettsiden
    
-   MNSU: Møte på mandag
    
-   Arrangement: Sette opp møte med admin for planlegging.
