---
layout: page

title: 2021-12-06 Saksliste
published: true
referent: "Ukjent"
---

## Saksliste for styremøte den 06.12.21 kl. 14.15

Møtested: Zoom

Innkalt: Olav Haaland Moseng, Ingeborg Steel, Sunniva Sol Standnes Blix, Annika Willoch Olstad, Alina Krogstad, Johanne Thunes, Victoria Müller, Bjørn Fridtjof Arisland, Ada Akalin Akkøk, Eir Linnea Glimsdal, Tram Bich Michelle Nguyen, Liv Hilde Sjøflot

Tilstede: Alina, Annika, Liv Hilde, Victoria, Sunniva, Ada, Olav, Bjørn

### Sak 64/21: Godkjenne innkalling, saksliste og referat fra forrige møte

Veldig fint at de som er forhindret sier ifra, så man kan vite om man er vedtaksdyktige og om det er vits i å ha møte. Leder ber også om at medlemmene skjerper seg når det gjelder å svare på Doodles om møtetidspunkter, og generelt å følge med på kommunikasjon i Slack.

Ansvarlig: Alina

### Sak 65/21: Status kursevalueringer

Hvordan går det med kursevalueringene? Er vi ferdige? Har vi fått noe tilbakemelding fra instituttet?

- Liv Hilde mailer med Joshi. Avventer svar på sist sendte.
- Hovedrapporten frist 9. desember 12:00 (klart da til UU-møtet 16. desember)
- Det gjenstår å sende ut rapportene og lage ferdig hovedrapporten
- Vi skal lage skjema til neste semester
  - Når skal det sendes ut? Etter eksamen? Har bidratt tidligere til at svarprosenten blir lavere.
- Eir Linnea, opprette et nytt skjema for tilbakemeldinger fra elever som velger å droppe ut av fag.

Ansvarlig: Liv Hilde og Sunniva

### Sak 66/21: Merch

Er det noe nytt?

- Hvor mye penger til merch?
- Handlenett (100) skal handles inn (til blant annet bokskapssalg)
- Webcam cover (250)
  - Vi fortsatte å dele ut de gamle kameradekselene ganske lenge. Tror ikke 1000 er for mange om de er billige.
- Tannbørste (200)
- Vanntatovering
- Annika og Eir sender over et forslag til Olav og bestiller før jul

Ansvarlig: Annika og Eir

### Sak 67/21: Eksamener og corona

Vi har fått en epost om eksamener som også er gått til STUT. Alina redegjør.

- Orientering fra Alina. Stut er studentutvalget. Klage fra en student om at UiO ikke tilbyr hjemmeeksamen.
  - Egenerklæring ble ikke gjeninnført før for noen dager siden (noen dager før 6. desember). Da er det allerede mange som har gjennomført ulike eksamener.
- Hvorfor klarer ikke UiO å omstille seg like raskt som BI og NTNU?
- Det er ubehagelig for studenter å sitte i silurveien. Øker sjansene for å ta med smitte hjem til jul.
- Svar fra Miriam ang underskriftskampanje: Today at 2:57 PM

Hei, rundt kl.12 så hadde vi over 40 underskrifter! 😄 Julian (ifi-server admin) har kontroll over google forms, så jeg venter faktisk på svar fra han angående hvor mange vi har nå. Jeg takker gjerne ja til hjelp, det hadde bare økt sjansen for at vi får gjennomslag!

Ansvarlig: Alina

### Sak 68/21: PR

Status? Hva gjøres og hva trenger Ada at vi andre gjør?

- Ha noe “julete” i sosiale medier, men hva?
  - Ikke julekalender i år
  - Forslag om oppsummering fra møte med instituttet

Ansvarlig: Ada

### Sak 69/21: Nettsiden

Hva er status for nettsiden? Hvordan er den i bruk? Skal vi gjøre som Navet og komme oss over på et lettbrukelig CMS? Trenger vi grafiske eller innholdsmessige endringer?

- Oppdatere design på nettsiden? Må tas opp igjen senere når Bjørn er med :)

Ansvarlig: Ada og Bjørn

### Sak 70/21: Agenda til møtet med instituttet

Hva skal vi ta opp på siste møte med instituttet

- - Ta opp underskriftskampanjen (hjemmeeksamen)
  - Plassproblemer (forskjellig hos alle instituttene)

Ansvarlig: Alina og Victoria

### Sak 71/21: Generalforsamling

Vi må finner en dato, begynne å jobbe med vedtektene etc.

- Genfors tidlig i februar?
- Onsdag 09. februar 16:15 med pizza klart
- Eir, Johanne blir nok ikke med videre. Litt usikkert med Victoria og Bjørn.
  - Få inn noen som er gode på arrangement
- Alle må begynne å tenke på vedtektsendringer
  - Endre på antall for å være vedtaksdyktige?
  - Antall oppmøte på genfors

Ansvarlig: Alina

### Sak 72/21: Bokskapssalg i januar

Når skal det skje? Hva må gjøres? Er vi i rute?

- Venter på handlenett
- Dato er satt til 26. og 28. januar hvor vi selger handlenettene

Ansvarlig: Ada og Annika

### Sak 73/21: Eventuelt

Eventueltsaker må meldes inn ved møtestart.

Ansvarlig: Alina
