---
layout: page

title: 2021-01-21 Referat
published: true
referent: "Eirik Berg"
---

# {{ page.title }}

# Fagutvalget ved Institutt for informatikk

_Saksliste for styremøte den 21. januar 2021 kl_ _16:15_ _på Zoom_

## Formaliteter

### Godkjenning av agenda

**Godkjent.**

### Godkjenning av referat

**Godkjent:)**

## Orienteringssaker

Sak 1/21: Velkommen, introduksjon av alle sammen (navn, program/år, aktive i andre foreninger?)

- **Alle presenterer seg selv og hilser på hverandre!**

## Diskusjonssaker

Sak 2/21: Vetle informerer om onboarding og forteller om hvordan det var i fjor (internt for FUI). Hva vil dere at vi skal ta opp? Hva vil dere lære om?

- **Ønsker å gjenta opplegget**
- **Fordele verv**
- **Mat :)**
- **FUI gjentar dette.**
- **Andre forslag tas imot**
- **Tentativ dato tirsdag 16-18**

Sak 3/21: Er det noe dere trenger dere nå i starten? Tilganger? Informasjon?

- **Trenger informasjon til blant annet brønnøysundregisteret**

Sak 4/21: Avklare fast møtetidspunkt.

- **Onsdager 16-18**

## Vedtakssaker

Sak 5/21: Valg av referent

- **Referent: Victoria Kleiv Müller ved akklamasjon.**
- **Vara-referent: Eirik Berg ved akklamasjon.**

Sak 6/21: Valg av økonomiansvarlig

**Økonomiansvarlig: Karl Korslund ved akklamasjon.**

Sak 7/21: Etterfylling av styremedlemsplass - Eirik Berg

**Eirik Berg (Lille Eirik) er stemt inn ved akklamasjon (halvt år).**

## Eventuelt

Sak 8/21: Samle inn informasjon fra styremedlemmer

- **Kursevalueringer med egen liten fane på alle emner - interesse?**
  - **Forelesere tar kritikken mer til seg…?**
  - **Kan studenter få et negativt bias?**
  - **Kan det føre til at flere svarer, siden den blir mer synlig?**
  - **Fui stiller seg positive, men ønsker tid til å formulere tanker**
